#LINE 383 Course_Management_Window.py
Για να πετύχεις αυτό που θέλεις, πρέπει να σταματήσουμε να χρησιμοποιούμε τις εντολές os.startfile ή subprocess, οι οποίες "πετάνε" τον χρήστη έξω από την εφαρμογή σου και ανοίγουν τα Windows/File Explorer.

Αντ' αυτού, θα δημιουργήσουμε ένα νέο Παράθυρο Διαλόγου (QDialog) μέσα στην PyQt5, το οποίο θα διαβάζει τα αρχεία του φακέλου και θα τα εμφανίζει σε μια λίστα.

Η Λογική της Λύσης
Διάβασμα Φακέλου: Χρησιμοποιούμε την os.listdir() για να πάρουμε τα ονόματα των αρχείων (π.χ. lecture1.pdf).

Εμφάνιση σε Λίστα: Χρησιμοποιούμε ένα QListWidget για να τα δείξουμε στον χρήστη μέσα στην εφαρμογή.

Άνοιγμα Αρχείου: Μόνο όταν ο χρήστης κάνει διπλό κλικ σε ένα αρχείο της λίστας, τότε θα ανοίγει το συγκεκριμένο PDF.

Βήμα 1: Δημιουργία της κλάσης LecturesListDialog
Πρόσθεσε αυτόν τον κώδικα στο αρχείο σου (ή σε ένα νέο αρχείο):

Βήμα 2: Τροποποίηση της view_lectures
Τώρα, άλλαξε τη συνάρτηση που μου έστειλες, ώστε αντί να ανοίγει τον φάκελο του συστήματος, να εμφανίζει το δικό μας παράθυρο:

Γιατί αυτή η προσέγγιση είναι καλύτερη;
Επαγγελματική Εμφάνιση: Ο χρήστης νιώθει ότι βρίσκεται ακόμα μέσα στο εκπαιδευτικό σου περιβάλλον.

Ασφάλεια: Ο χρήστης βλέπει μόνο τα αρχεία που πρέπει και δεν έχει πρόσβαση σε όλο το file system ή τη δυνατότητα να διαγράψει κατά λάθος ολόκληρο τον φάκελο από τα Windows.

Δυναμική Ενημέρωση: Αν προσθέσεις ένα νέο αρχείο στον φάκελο, η λίστα θα το εμφανίσει αυτόματα την επόμενη φορά που θα ανοίξει.